Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_applet_pager.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Add Virtual Desktop
ja: 仮想デスクトップを追加(&A)
ko: 가상 데스크톱 추가하기(&A)
zh_cn: 添加虚拟桌面(&A)
zh_tw: 新增虛擬桌面(&A)

source: &Remove Last Virtual Desktop
ja: 最後の仮想デスクトップを削除(&R)
ko: 마지막 가상 데스크톱 지우기(&R)
zh_cn: 删除最后的虚拟桌面(&R)
zh_tw: 移除上一個虛擬桌面(&R)

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: One window:
ja: 1 個のウィンドウ:
ko: 창 %1개:
zh_cn: %1 个窗口：
zh_tw: %1 個視窗：

source: and 1 other
ja: と他 1 個
ko: 그리고 %1개 더
zh_cn: 及其它 %1 个窗口
zh_tw: 以及 %1 個其他的

source: Configure Pager
ja: ページャの設定
ko: 호출기 설정
zh_cn: 配置分页器
zh_tw: 設定虛擬桌面管理器

source: Display text:
ja: 表示テキスト:
ko: 표시할 텍스트:
zh_cn: 显示文字：
zh_tw: 顯示的文字：

source: Desktop number
ja: デスクトップ番号
ko: 데스크톱 번호
zh_cn: 桌面编号
zh_tw: 桌面編號

source: Desktop name
ja: デスクトップ名
ko: 데스크톱 이름
zh_cn: 桌面名称
zh_tw: 桌面名稱

source: No text
ja: テキストなし
ko: 텍스트 없음
zh_cn: 无文本
zh_tw: 沒有文字

source: Display icons:
ja: アイコンを表示:
ko: 표시할 아이콘:
zh_cn: 显示图标：
zh_tw: 顯示圖示：

source: Selecting current desktop:
ja: 現在のデスクトップを選択:
ko: 현재 데스크톱 선택 시:
zh_cn: 选择当前桌面：
zh_tw: 選擇目前的桌面：

source: Does nothing
ja: 何もしない
ko: 아무것도 하지 않음
zh_cn: 无动作
zh_tw: 不做任何事

source: Shows desktop
ja: デスクトップを表示
ko: 데스크톱 보이기
zh_cn: 显示桌面
zh_tw: 顯示桌面

source: Shows the dashboard
ja: ダッシュボードを表示
zh_cn: 显示部件板
zh_tw: 顯示資訊看板
